## 地标
此部分正在补充, 若有错误或遗漏请联系我修改. 




---

#### aVICTORY
标志性的船和特殊的地形. 
由玩家 `ZHouye` 建造. 

#### a蓝溪镇
服务器目前最大的建筑群, 以各种古建筑为主. 将来可能会包揽主城的建造. 
由玩家 `Picasso_YSHG, vatn_, Titanium, cam834192` 建造. 

#### a西瓜空岛
目前为全物品的材料存放站, 将来计划与全物品合并. 
由玩家 `ZHouye` 建造. 目前未完成. 



---

#### c袭击塔
别名印钞机, 开放资源, 若需要开机请申请使用. 
通过不断触发袭击刷取资源. 
主要产物: `绿宝石, 附魔书, 不死图腾, 袭击旗帜` 等, 副产物: `红石, 萤石`. 
由玩家 `Mc_MuMing` 建造. 

#### e凋零玫瑰塔
开放资源. 
通过凋零攻击末影人产生凋零玫瑰. 
主要产物: `末影珍珠, 凋零玫瑰`. 
由玩家 `java_in_mcjava, Maoqiu09` 建造. 

#### e刷沙机
刷沙机. 开放资源, 若需要开机请申请使用. 
通过MC特性复制一些有重力的方块. 
主要产物: `各种沙子, 各种混凝土粉末, 铁砧`. 
**注意:** 请在机器完全停止运转后再离开. 
由玩家 `Mc_MuMing` 建造. 

#### e小黑塔
末影人经验塔. 设备开放使用. 
主要产物: `经验值, 末影珍珠`. 
由玩家 `NELVC` 建造. 

#### e末工1
末地工业区1. 开放资源, 开放使用. 
主要机器: `三模式刷石机, 蜂蜜/蜜脾机, 树厂, 熔炉组, 小黑塔`. 
主要产物: `圆石, 石头, 平滑石头, 蜂蜜瓶, 蜜脾, 各种原木`. 
由玩家 `Mc_MuMing, NELVC, From_pErfo` 建造. 

#### e末工2
末地工业区2. 开放资源, 开放使用. 
主要机器: `胡萝卜机, 仙人掌机, 南瓜机, 苔藓骨粉机, 菌类农场, 熔炉组, 堆肥箱组, 村民交易所`. 
主要产物: `胡萝卜, 仙人掌, 南瓜, 苔藓类, 骨粉, 菌类, [村民交易]`. 
由玩家 `ZHouye, vatn_, NELVC, From_pErfo` 建造. 

#### e潜影盒
用于获取潜影盒的机器. 开放资源. 
通过1.17潜影贝互相攻击可复制潜影贝的特性产生无限的潜影贝. 
主要产物: `潜影壳`. 
由玩家 `Mc_MuMing` 建造. 

#### lib
服务器的全物品仓库. 
由服务器创建, 由玩家 `Mc_MuMing` 建造, `1878391319, ZHouye` 等多位玩家参与. 

#### n岩浆史莱姆
获取岩浆史莱姆球. 固定挂机点. 开放资源. 将来会做一个双维度的, 更加高效. 
主要产物: `岩浆史莱姆球`. 
由玩家 `Mc_MuMing` 建造. 

#### n猪人塔
相比挂机式的有着更高的效率. 开放资源, 开放使用. 
由上半部分的猪人塔和下半部分的猪灵交易机组成, 达到自产自销的效果. 
主要产物: `铁粒, 末影珍珠, 线, 石英, 黑曜石, 哭泣的黑曜石, 火焰弹, 皮革, 灵魂沙, 下界砖, 光灵箭, 沙砾, 黑石. 灵魂疾行, 抗火药水, 火焰弹`. 
由玩家 `Mc_MuMing` 建造. 

#### n猪人塔-AFK
猪人塔, 包括猪灵交易模块, 固定挂机点. 开放资源. 将来可能会拆除, 建造一个效率更高的. 
主要产物: `铁粒, 末影珍珠, 线, 石英, 黑曜石, 哭泣的黑曜石, 火焰弹, 皮革, 灵魂沙, 下界砖, 光灵箭, 沙砾, 黑石. 灵魂疾行, 抗火药水, 火焰弹`. 
由玩家 `Mc_MuMing, Ausian` 建造. 

#### n疣猪塔
通过疣猪获取食物, 固定挂机点. 开放资源. 
主要机器: `疣猪塔, 交易机, 玄武岩机, 蜂蜜机`. 
主要产物: `熟猪排`. 
由玩家 `ZHouye` 建造. 

#### v刷铁机
6核刷铁机. 开放资源. 
主要产物: `铁锭, 虞美人`. 
由玩家 `Mc_MuMing` 建造. 

#### v史莱姆
史莱姆区块和甘蔗机. 开放使用. 
主要产物: `史莱姆球, 甘蔗, 竹子`. 
**注意:** 此处附近的建筑物乃私人物资, 请勿修改. 
由玩家 `NELVC` 建造. 

#### v村民
主世界工业区, 可能被弃用. 开放资源, 开放使用. 
主要机器: `村民交易所, 刷铁机, 简易树厂`. 
主要产物: `[村民交易], 铁锭, 虞美人, 部分原木`. 
由玩家 `Mc_MuMing` 建造. 

#### v水流刷怪塔
刷怪塔. 开放资源. 
主要产物: `线, 腐肉, 箭, 骨头, 火药`. 
由玩家 `Mc_MuMing` 建造. 

#### v溺尸塔
溺尸塔, 开放资源. 
主要产物: `腐肉, 鹦鹉螺壳, 铜锭, 三叉戟`. 
由玩家 `villager, 1878391319, Lannrua_i` 建造. 

#### v鱼塔
守卫者塔, 固定挂机点. 开放资源. 
双维度机器, 收集部分安排在下界. 
主要产物: `熟鳕鱼, 海晶沙粒, 海晶碎片`. 
由玩家 `ZHouye` 建造. 

#### v刷冰机
刷冰机, 开放资源.
主要产物: `冰, 浮冰, 蓝冰`. 
**备注:** 未来可能会扩建, 请各位玩家按照告示牌上的要求使用机器, 否则可能将无法正常使用. 
由玩家 `1878391319, MC_MuMing` 建造. 

#### v荧光鱿鱼
荧光鱿鱼塔, 开放资源. 
主要产物: `荧光墨囊`. 
由玩家 `1878391319, TastefulApe8451` 建造. 
