## 基础规则
> 基础之上, 是服务器尽可能的兼容玩家

新玩家请务必看完基础规则并在游戏中随时准备功能文档以查阅服务器的功能, 避免影响自己的游戏体验. 
如果你不愿意看完规则, 请退出服务器. 如果玩家被多次提醒未更正或违规严重将会被 [移出服务器](https://ipacel.cc/Range/?p=%E9%BB%91%E5%90%8D%E5%8D%95). 

善用查询功能 [查询功能](https://ipacel.cc/Range/?p=%E5%8A%9F%E8%83%BD%E6%96%87%E6%A1%A3#id--%E6%9F%A5%E8%AF%A2%E5%92%8C%E5%9B%9E%E6%A1%A3) 必要时联系管理员处理问题

---
### 规则
0. 不允许妨碍其他玩家正常游戏, 不允许盗窃和破坏
0. 禁止任何形式的 语言攻击/骚扰/寻衅/诽谤/阴阳怪气 等行为
0. 不允许任何影响服务器正常运行的行为, 包括但不限于`作弊, 恶意破坏`
0. 尽量在提问前检查`功能文档`和`常见问题`, 没有解决再向管理员提问
0. 规则之外的事件由管理员和玩家临时处理, 并用于补充规则
0. 违规记录: 记录玩家的违规行为, 未处理的记录始终有效反之无效. 

---
### 其他
0. 举报: 可通过群或私聊举报玩家. 举报时请添加详细信息, 比如`被破坏的截图和位置 或 查询信息的完整截图 或 描述玩家的行为`等
0. 进入交流群后请将自己的群名片更改为游戏ID, 若游戏ID有修改请自行更新. 服务器不负责因找不到人造成的损失
0. QQ群内禁止发送红包
0. 提问时禁止使用`在吗`等无意义的语句

---
### 账户回收 [测试]
不明原因或违规无法和解退出服务器交流群或无法联系的账户会被冻结, 玩家长时间未处理将会被回收. 
我们会在账户回收前至少一周的时间, 尝试通知目标玩家 (存在作弊记录除外). 若有回应则另行处理. 
以下列出了常见的情况及处理方式, 若同时满足多个条件则叠加处理, 存在冲突则使用更严重(靠下方)的条目覆盖: 

0. 不明原因直接退出: 账户将被冻结, 直到玩家恢复联系并重新验证身份. 
0. 存在黑历史或违规记录: 若长时间(30天以上)没有回应将被回收资源并删除账户. 
0. 存在作弊记录: 无需通知, 尽快处理, 根据作弊类型删除或回收资源. 






















## 用户规则
> 此部分由玩家添加, 也是必要的规则

---
### 建筑
0. 修改他人的建筑需经过同意, 造成损坏请自行还原, 做不到请寻求帮助
1. 在建筑群周围添加建筑需经过同意, 若不确定建筑群范围请以700格为参考
2. 大型浮空建筑应放在 海洋/沙漠 群系
2. 不应在已有建筑周围随意修建传送门, 特别是红石机器周围, 不确定机器范围则以700格为参考
3. 未经允许, 请勿在已有建筑周围放置风格不同的建筑, 若不确定建筑范围请以400格为参考

---
### 资源
0. 机器损坏请第一时间通知或寻求帮助. 此条适用于其他失误, 如带着`不祥之兆`进入交易所
1. 允许拿取机器的资源, 但禁止使用自己不了解的机器. 部分机器使用需经过同意
1. 不允许在机器的产物箱里放入无关的物品, 也不允许对其进行合并(比如将金粒合并为金块)

--- 
### 其他
0. 临时造成的破坏自行处理没有影响
0. 请至少了解一种查询指令, 比如`/co i`. 请在进入服务器后找时间测试此功能
0. 我会通过玩家加入时的行为来判断新玩家是否查看过规则
0. 谨慎使用 冰霜行者/烟花 等具有破坏性的物品



















## 白名单申请表单
你好你好, 欢迎来到 Ipacamod 服务器. 

Ipacamod 作为一个公益性质的服务器, 需要维持服务器良好的游戏环境. <spawn style="color: #F88C00">请重视此表单</spawn>, 我们会由此来判断您是否适合 Ipacamod 的环境. 
请使用完整的时间, 在一个安静的环境下填写以下内容, 这可能需要消耗您20分钟的时间. 

请复制以下所有问题并放入文本编辑器中, 注意随时保存. 完成后使用此格式发送邮件. 
若有多个收件人, 请务必同时发送给他们. 
```
收件人: ipacamod@foxmail.com, Nm70727@qq.com
邮件标题: Ipacamod 白名单申请
邮件内容: <您填写的表单>
```
无论是否通过, 我们都会在24小时内回复您的邮件, 请耐心等待. 您也可以前往 [Ipac会客室](https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=JDzGQ4y3) 提问或者查看进度. 
防止冒充消息. 请确定您接收的邮件, 邮箱地址与下方的相同. 会客室QQ号相同. 



<details><summary>填写示范</summary>

标准的格式 *服务器提供的标准填写方式*
```
[游戏名称]: From_pErfo
// 此账户类型当前使用的游戏名称, 如有后续有修改, 请联系管理员更新白名单.  


[您是否尝试过制作 地图/模组/材质包/翻译 等内容]: 
Ipacamod服务器: https://ipacel.cc/
苔藓骨粉机: https://www.bilibili.com/video/BV1JN4y1T7Tv
// 可以将您的作品, 或者链接填写进来, 可以填写多个.  


[同意规则]: 是
```


易于阅读的格式
*使用此格式不会增加审核通过率*
```
[游戏名称]: From_pErfo


[您是否尝试过制作 地图/模组/材质包/翻译 等内容]: 
1. Ipacamod 服务器: https://ipacel.cc/
2. 苔藓骨粉机: https://www.bilibili.com/video/BV1JN4y1T7Tv/


[同意规则]: 是
```

</details>



<details><summary>[点击展开] 白名单申请表单</summary>

```
/**
 * 玩家信息
 * 最后编辑: 2022年7月27日
 */



[游戏名称]: 
// 当前使用的游戏名称, 如有后续有修改, 请联系管理员更新白名单.  


[账号类型]: 
// 此名称的账户类型, 可以选择 `Java正版, 基岩正版, Java离线`.  


[QQ号码]: 
// 如果您有多个, 请填写最常用的一个.  


[年龄]: 
// 这部分信息会保密, 您也可以填写5年以内的时间段.  


[目的]: 
// 加入服务器的原因.  


[来源]: 
// 您从哪里找到 Ipacamod 服务器? 


[同意规则]: 
// 同意服务器的基础规则. 基础规则放在此页面(网页)上方. 选择 `是, 否`. 


[疑问]: 
// 对于规则, 您是否有疑问或意见, 我们会回复您的问题. 如果没有则填写 `无`. 



/**
 * 玩家特性
 * 最后编辑: 2022年7月27日
 */



[您对MC的了解程度]: 
// 从新玩家到开发者. 或者您的游戏时间, 从得到游戏到现在的时间.  


[您在MC中有哪些擅长的领域]: 
// 例如: 生存/红石/建筑/摸鱼/其他.  


[您的兴趣或特长]: 
// 用于我们了解玩家.  


[您理想中的服务器环境]: 
// 您期望的服务器环境.  


[除MC外, 您还在玩那些游戏]: 
// 您喜欢的其他事物, 以及它们吸引您的特点.  


[您最近是否有特别喜欢的 电影/书籍/动漫/音乐 等]: 
// 您喜欢的其他事物, 以及它们吸引您的特点.  


[您是否尝试过制作 地图/模组/材质包/翻译 等内容]: 
// 可以将您的作品, 或者链接填写进来, 可以填写多个.  


[您是否尝试过开一个MC服务器]: 
// 如果有, 服务器现在怎样了? 


[您是否在意服务器的存档]: 
// 接受换周目 或者 不希望换存档, 以及理由.  


[您是否在意服务器的文档]: 
// 遇到问题偏向于直接查阅文档还是提问? 


[未过审]: 
// 如果白名单审核未通过, 您会有什么想法或者行动.  


[如何处理破坏]: 
// 如果没有 领地/锁箱子 之类的功能, 有人拿走了您的物品或者修改了建筑, 您会如何应对? 


[您认为搭建一个MC服务器需要花费多少钱]: 
// 或者需要什么.  


[您是否在意服务器的稳定性]: 
// 您能接受何时停机维护 或者 预期的服务器在线率.  


[您认为服务器是否需要一些基础功能]: 
// 比如领地, 传送, 资源区, 创造地图, 等.  
```

### 可选的
此部分可以不用填写. 

<details><summary>展开</summary>

如果填写或许能增加审核的通过率. 
使用方法: 删除您不选择的内容, 保留您的选项即可. 
```
/**
 * 可选, 正在编辑
 * 最后编辑: 2022年7月24日
 */



您会经常寻找新的服务器吗? [单选]
	1. 不会, 不经常玩MC服务器
	1. 不会, 已经选择了一个, 近期不会更换
	1. 不会, 对MC服务器的印象不好
	2. 会的, 但不经常玩MC服务器
	2. 会的, 经常穿梭于各个服务器之间
	2. 会的, 我是服主, 经常参考其他服务器


您会在意服务器(开发者)的技术突破吗? [单选]
	1. 不在意 (这是正常的, 玩家不必在意哪些技术突破)
	2. 不在意 (也看不懂)
	3. 会在意 (关注新的功能和更新)
	4. 会在意 (作为开发者)


是否会根据自己的喜好筛选服务器? [多选]
	不会
	会
		您经常在意哪些条件? 
			服务器名称
				1. 不喜欢奇怪或者看不懂的名称
				1. 不喜欢过于随意的名称
				2. 不在意
			支持的版本
				1. 新版本. 跟随官方
				1. 新版本. 也会关注新版本的模组
				2. 旧版本. 模组更多的版本
				2. 旧版本. 设备带不动新的版本了
			正版验证
				1. 不开启正版验证
					如果您购买了正版账号, 是否会改变此要求? 
						1. 不会
						2. 会的
					1. 暂时没有正版账号
					2. 不习惯为游戏充钱
					3. 没必要
					4. 刚接触游戏
				2. 开启正版验证
					您是否会关注没有开启正版验证的服务器?
						1. 不会, 因为正版账号
						2. 不会, 以前加入过离线服务器
						2. 会的, 这不影响服务器的游戏内容
						3. 会的, 在意正版服务器的游戏环境
			白名单
				1. 开启白名单
					您是否能接受复杂的白名单申请表单? 
						1. 可以
						2. 不行
					1. 为了玩家素质和游戏环境
					2. 不希望遇到破坏
					3. 人少
				2. 未开启白名单
				3. 不在意
			游戏类型
				1. 偏向纯净的生存模式
				2. 带有传送一类简单功能的生存模式
				3. 带有领地/锁箱子的生存模式
				4. 带有MCMMO等复杂功能的生存模式
				5. 普通的创造模式
				6. 带有创世神等功能的创造模式
				7. 小游戏服务器
				8. 混合模式 / 群组服
				9. 不在意
			盈利模式
				1. 偏向于公益服务器
					0. 您是否介意为公益服提供无偿赞助
						1. 不介意, 服务器维护需要资金
						2. 介意, 不习惯为游戏充钱
					1. 公益服更在意玩家/功能简单
					1. 不喜欢充钱
					2. 公益服的游戏环境
				2. 偏向于商业服务器
					1. 商业服或许会更稳定
					2. 喜欢通过氪金获得更好的装备
					3. 商业服的游戏环境
			游戏模式
				1. 生存模式
				2. 创造模式
				3. 小游戏等
			网络类型
				1. 延迟更低
				2. 不在意延迟
			主机类型
				0. 不在意服务器的运行方式
				1. 家用主机
				2. 专业主机


Ipacamod 的宣传内容中, 最吸引您的部分是? 


对于服务器宣传, 您更在意什么? 

```

</details>

</details>



















## 快速开始
此部分用于帮助新玩家快速了解服务器的功能和防止入坑.  
> 考虑到大部分玩家不会在一开始看完功能文档, 所以总结一些常用的功能和常见的问题.  

---
#### 说明 
1. 部分玩家可能喜欢杀死刚入服的新玩家, 如果这会对您造成影响请提前通知 `同时不建议各位玩家这样操作, 至少分清场合`.  
2. 服务器有操作记录和区域回档功能`用于最坏情况`, 所以不必担心建筑被破坏, 服务器也不会接受任何危险的玩家.  
3. 有时候我们可能没时间带新玩家参观服务器, 您可以使用`/warp`指令遍历服务器的建筑.  

---
#### 菜单
1. 使用指令`/c`打开菜单, 菜单中的功能比较重要. 请自行在服务器里打开菜单遍历所有功能.  
> 基岩版: 显示箱子菜单时排版错乱, 可以通过调整设置`设置 > 视频 > UI档案 中选择"经典"`得到和Java版一样的箱子UI.  

---
#### 地标
1. 使用指令`/warp`显示地标, JAVA版点击消息即可传送到地标. 地标中的建筑用于参观或是获取资源.  
2. 服务器目前设有大量公用基础设施, 大部分会保存在地标中, 用于获取资源. 您可以在 [地标文档](https://ipacel.cc/Range/?p=%E5%9C%B0%E6%A0%87) 中找到所有地标和对应的产出物品. 
3. 如需获取 矿物/宝箱/木头 等地图中存在的资源, 请选择`资源区`, 以减少对主世界的破坏.  
